الأكاديمية الدبلوماسية
مؤسسة أكاديمية علمية مقرها لندن
تسعى لتكون منصة للدارسين والباحثين وصناع القرار من قادة وسياسيين حول العالم
لمناقشة ودراسة السياسات العامة وتقديم الحلول المناسبة من خلال ندوات ودراسات ومؤتمرات دولية
تقدم الأكاديمية برامج خاصة للمسؤولين والمشاهير حول العالم
بالإضافة إلى الدبلوماسيين والمؤسسات الحكومية والخاصة
في مجال الدبلوماسية العامة والبروتوكول والاتيكيت الدولي وفنون الالقاء والخطابة
كما تقدم فن المفاوضات وكيف تتعامل مع وسائل الاعلام
يقوم على إعداد هذه البرامج خبراء وأخصائيون دوليون باللغتين العربية والإنجليزية
منصة تعليم عن بعد تهتم في العلوم الإنسانية والاجتماعية
ومتخصصة في العلوم الدبلوماسية
تنتج الأكاديمية الدبلوماسية الدراسات والأبحاث المتخصصة
بالإضافة إلى تقديم الاستشارات وتقديرات المواقف في السياسات العامة
لمساعدة الحكومات وصناع القرار حول العالم
للوصول إلى الحلول المناسبة، لاسيما في منطقة الخليج العربي